geldik sonunda. kafası güzel gülen insanlar aç insanlar, servisciyi kovalayan köpek, aclıktan olmesek, biraz daha kek olsa. babam harcırah yollasa akbile para koysak alayının amına koysak. çakmağı veren adam ağaca çıksın. o kadar da değil. tamam.
şu an iyiyim. içten bir gülüş. ve ardından gelen yıldırım yüklü bulutlat bir dağın içinde ağaca dönüşmüş bizi bekliyordu. (efk: gülüşmeler) insan özünde yansımalardan oluşan bütün tümseklerin diplerine vurayım. zorladım fakat olmuyor. lakinki bu.
bu da neşelidir belki aslında kim bilir. tüm yukarıdakiler ve aşağıdakiler, yazılanlar, söylenenler, görülenler, duyulanlar selindeyizdir.kahpedir karası o şekilde olmayacak olan deyyusların. sayısıdır bizi ilgilendiren şekilsiz dinazor taşağı.
seninki kadar anlamlı olmayacak belki. hatırlıyorsun dediklerimi bu gerçekten çok güzel birşey. hala aynı şeyi mi düşünüyorsun yavcurucuğum. sen de mi benim kafamdan yaşıyorsun. (raif gülüşmeler karakter ibnelikleri) birden macintosh'ta hakimiyetimi kaybettim.



************


taşak geçme konusu geçmişten günümüze büyük bir sevinçle heyecanla ve şevkle aynı zamanda şuhla erkeklerimize eğlenc verirken kadınlarımızı baştan çıkarmakta önüne gelen taşaklıya yamanmaktadır.
dutların üzerindeki yapraklardaki böcekler tarafından ele geçirilmiş yıldız filosuna yamanmıştılar. 
bu konuyu açıklamakta çok büyük zorluklar çekiyoruz. gerçek ve taşak arasındaki o ince perde üzerindeki toz bulutu görüşümüzü perdeliyor. 
başına gelen bunca musibet yüzünden insan içine çıkamadılar dut yaprakları üzerinde çılgınlar gibi yaprak yediler.
işte tam da bu sebeple hiçbir zaman kendilerini bulamadılar. şundan dolaryıdır ki, 
ve onlar aynı zamanda dipsiz bir kuyunun yıllardır süre gelen ailevi ilişkilerinin de birer gardiyanıydılar. 
japonyadaki üç türk turist üzerinde yapılan ambargo faaliyetleri dolayısılya lobisel gelişimde öncü firma (efk: gülümsemeler) lobilis. damam.
(lobilis: hindistandaki yağmur ormanlarında bulunan at yarrağının fosilleşmiş kalıntılarından oluşan bir diğerbakır meyvasıdır.) 

*************


o konu benim kafamda hala bir soru işareti dedi brian ama lüfer balıkları için yapılacak şeyler tükenmiş.bütün kabahat bekçi muhtarındı.
gözü çıkan emmoğluna at gözü protez olarak takıldı eskisinden çok daha iyi görmeye başladı, brian şaşkındı ne yapacağını bilemedi.
biran'den almış olduğu borç paraları nakit olarak ödeyemediği için michelle, alternatif diyagonal subtrim şeklinde ödemeyi planlıyordu. biran'ın ise olan olayların hiçbirinden haberi yoktu. zaten olamazdı da. biran şarkı söylüyordu.
bu ençok brian'ın işine yaradı. oturduğu yerden bir anda kalkıp elindeki at yarrağını karşısında oturan emmioğlunun gözüne sokuverdi. bu çoğu şeyin başlangıcıydı.
gergin geldi bu zaat. afra tafra. azına sıçarım dedim für dedi. fürmedim tabi ben. en az yüzmüşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşşş
yapacağın işi sikeyim dedi sonra döndü dedi ki neden ben? sonra bi daha döndü senin ta amına koyayım dedi. sonra sessizlik çöktü